♪～
～♪
カイドウとの決着を望むルフィは
屋上を目指して動きだす
あっ
フランキー ジンベエ
しんがりが
戦場の華ってな
早く城内へ急げ！　ルフィ！
ああ 任せた
サンジ 城ん中へ行くぞ！
ああ！
その屋上では
カイドウを前にして
ミンク族とジャックの戦いが
続いていた
うおおっ！
おおおっ！
ブモオオオー！
うわー！
うあー！
猛威を振るうジャックに対し
イヌアラシとネコマムシも
ついにスーロンとなる
ゴロニャ～アア～！
ワオーン！
そして クイーンが放った⸺
新たな疫災弾(エキサイトだん)が
ゾロとドレークを狙う
うおっ
まさか… この弾！
ムハハハハハハ！
ぐうっ…
フンッ
ムハハハハハ…
ムハハハハハハ！
俺様 最高～ん
うあー！
うわ～！
うっ ううう…
おい！　しっかりしろ！
うううっ うっ ううう…
なっ…
嫌だ…
ひっ
嫌だ やっと
ここまで来られたのに⸺
こんな所で死にたくない！
助けてくれ… 助けて！
どうなってんだ…
これじゃ まるで⸺
鬼じゃねえか
うおおおー！
とうとう使いやがったな
疫災(エキサイ)を！
フフッ
うっ くそっ
がうっ
うあああーっ！
おい お前！
ありゃ 何だ？
あの弾に何が仕込んであるんだ？
ぐうああー！
知りたきゃ食らいな
食らえば分かるさ
うっ
なっ…
うああっ
うわー！
うわっ！
うあっ
あ… ああ…
ぐうう～
早く逃げろ！
ギャハハハハハ…
ギャハハハハハハ！
愛する息子よ！
モモの助(すけ)よー！
はっ 来たあああ～！
僕は 光月(こうづき)おでんなんだ！
父さんの話を聞いてくれ！
しのぶ
あんなに必死なんだ
話を聞くくらい どうだろう？
ルフィも あやつは
味方だと言っておったし
モモの助様 ここは敵の本拠地
おでん様の名をかたる者など
信用するべきではないかと
僕は おでんなんだ！
僕は 君を守りたい！
父上…
少し話を聞いても…
モモの助様 冷静に
あんな おでん様は ありません
僕は おでんなんだ！
そんな おでん様がいるかー！
うおー！
それでも拙者は
父上と もう一度 話をしたい
くうっ… ぐううっ！
ぐううっ…
ウォロロロロロ！
ニャーゴ！
ぐうううう…
食らえ 我が全力！
ナギイ!?
うおおおー！
ナギイ～！
うわ～！
ぐふっ
我が全力をもってして
なかなか甘くない相手であった
んっ くっ…
来い 全力の一太刀
浴びせてやる！
うおおおおー！
百獣海賊団 大看板が一人⸺
旱害(かんがい)のジャック！
ブニャア～ゴ～！
過去の恨み つらみ
今ここで 決着をつけようぞ
ジャック！
公爵様！
決着は
わしらに つけさせてくれにゃあ
こガラは まさに災害そのもの
我々ミンク族は 忘れない
ミンク族 全ての記憶に
刻まれた⸺
毒ガスに満ちた あの光景を！
どれほどの民が もだえ苦しみ
悲嘆に暮れたか！
ブニャアア～！
ゆガラを前にして
ぶった斬られた左腕が
さっきから うずいてるきに！
私も ゆガラに奪われた この脚
早く斬りつけたくて
うずきが止まらぬわ！
うおおおおー！
ブニャアアー！
ミンク族どもなど
今度こそ 全て滅ぼしてくれる！
うおおおおー！
ブナー！
うがっ
むうっ
１人も上に上げるな！
ルフィたちの戦いには
誰も行かせん！
全員 ここで 阻止するのだ！
うおー！
うわっ
んっ
ふっ ふんっ
ハァ… ワンダ！
こいつら 斬っても斬っても
湧いて出てきやがる！
こっちが へばっちまうぞ！
止まるな！　動き続けろ！
グヒヒヒヒ
あっ
ギャッハハハハ…
このまま 突っ走れ～ ハハハ～
うっ
うあ…
キャロット！
私も戦う！　んっ
うあっ
キャロット 助かった
任せて ここで食い止めよう
ペロリン
はっ！
おい どうした？
ごめん ワンダ
私 行かなきゃ
うっ…
キャロット？
確かめたいことがあるの！
うっ あああ…
ブルブルブル…
こんな所まで
追い出されちまったのかい
まんまとしてやられたね
おのれ… ジンベエめ！
ママ！
おや ペロスペロー
よかった ママ 話があるんだ
何だ
ちょうどいいところに来たねえ
お前も付き合いな
うん？
誰かと思えば マルコじゃないか
何しに来たのさ？
白(しろ)ひげんとこは
もうバラバラになったって聞いたよ
なーに
あんたのせがれと目的は同じ⸺
鬼退治だよい
はあ？
そうさ ママ！
カイドウをぶっ潰しに来たんだ
そのために俺たちは 手を組んだ
何だって？
えっ!?　まさか…
どういうことだ？
それとも うわさの同盟は
本当だったっていうのか
ふーん
あんたの耳にも入ってたのか
そうさ 俺たちは
海賊同盟を結んだ
そんな… うそだろ ママ
カイドウと同盟なんて駄目だ
あいつは信用ならない
ペロスペロー
お前 俺のやることに
文句があるっていうのかい？
ワンピースを取るには
あいつは使えるよ
フフフハハハハハッ
マンマ マンマ ハハハッ
ブミャアアー！
ウオオオー！
ブモオオオー！
グオオオー！
ブミャアアー！
ブモオオオー！
ブモオー！
ぐううっ
うおおおっ！
うっ ううっ
ビミャアア～！
ううっ おおお
ぐおおおおおっ！
うううううっ！
ううっ
ゴロニャオオーン！
ぐううっ
うう～ ぐあっ！
うっ！
うああ…
おおっ
ついに！
グルルルル…
うああ…
そこまでだ お前ら
カイドウ！
ジャックは
俺が選んだ うちの大看板
大事な部下が殺されんのを
黙って見てる道理はねえよな
申し訳… ありません
カイドウ様
お前が 弱(よえ)えわけはねえんだよ
あいつらが…
グルルルル…
ブニャアー
強すぎるんだ
ハァ ハァ ハァ…
スーロンたちのせいで
甚大な被害が出たな
だが そのスーロンどもを
よく ここまで追い詰めた
手当てしてこい 十分だ
島中が うるさいわ
ここまで
上がってくるかしら？
お座敷から
人が消えるなんて
マリア姉さん
１曲 聴かせてよ
いいわ
こんな曲 どう？
雪の降る夜
待ってー！
会いたくて 会いたくて…
でも それが ずっと
かなわなかった２人が
ついに出会うのよ
月明かりの下で
うわあ ロマンチック
はあ～
その高揚！
分かったね？　ペロスペロー
カイドウとの同盟は
俺が決めたことだよ
そりゃそうだけど
俺たち家族は
ママが海賊王になる日を
夢みてきたんだぜ
ペロリン
フッ
分かってらあ そんなこたあ
お前たち
俺を信じられないのかい？
ううっ
そうか なら 安心した
フゥ…
なるほど じゃあ
共通の目的 鬼退治はなくなった
ってことだな ペロスペロー
お前の誘いに乗ったんだが…
マルコ
お前ほどの男が
若造どもに手を貸すとは
白ひげの残党も
迷走してるようだね
残党の意味を
履き違えちゃいねえか？
ビッグ･マム
ああ？
オヤジの声が…
まだ俺たちを縛ってるとでも
思ってんのか？
残された俺たちは
自由なんだよい！
ああ
死人に口なし 好きにしなよ
ちょっと違うかな
だが 自由にやらせてもらう！
ハッ
ううらっ！
マンマ マンマ！
うえっ あっ… はっ
やっぱり あいつ
俺は…
ん？
これを最後の旅と
予感していた
どういうこと？　ペドロ
ここで ルフィたちを
生かして出航させることが
どれほどに意味のあることか
いずれ 分かる
はっ ペドロ!?
さらばだ
はっ…
ああっ…
ペドロー！
いいか
ゆガラたちは前へ進め！
ペドロ…
ううっ くっ くうっ…
キャロット どこへ!?
いたの ペドロの敵(かたき)！
あっ
あ…
ぐああっ
麦わらさん！
今のうちに！
ありがとう！
ハァ ハァ ハァ…
うおわっ
いたぞ！
麦わらと黒足！
またかよ
ううっ
どけどけどけー！
うおおおおー！
ウォロロロロ！
さあ 逃げ疲れて 死ぬがいい
ふんっ
何発よけられるか見ものだな
考えたこともなかった
ボロブレス！
狐火流！
焔(ほむら)裂き！
ううっ
グルルルル…
逃げる？
笑わせるな！
もう逃げ疲れた
隠れ疲れた！
おでん様の侍として
もう死なせてくれ！
ううっ
お前の首と共にな！
ウォロロロロロロ！
大地を揺るがす熱き鼓動の果てに
君主おでんの思いを胸に抱き
ワノ国を守るため
心を一つにする赤鞘(あかざや)たち
鍛え上げた刀 今この時
伝説の奥義が
カイドウにとどめを刺す
次回 「ワンピース」
“受け継ぎし技
炸裂(さくれつ)おでんの秘剣”
海賊王に俺はなる！